嗨，这是压力沃克，在本视频中，我将描述马stable
婚姻问题匹配市场在经济理论中极为重要
他们是一个例子，说明如何让两组不同的人
兴趣匹配在一起，例如在医生居住匹配中
您有想要去某些医院和医院的居民
想要某些居民，并且您需要将这些偏好匹配在一起
另一个例子是肾脏交换，那里有供体和患者
可能与亲人不兼容，但可以与其他捐赠者配对
可以与诺贝尔委员会兼容的一对患者
在匹配市场中获得认可的作品，并将奖项授予Al Roth和Lloyd
chapli在2012年因其在匹配市场中的工作而如何匹配
市场很难，这是一个例子，您可以将所谓的
当两个不匹配的人在一起时会发生不稳定的匹配
宁愿在一起而不是目前的工作，而不是目前的工作
匹配，所以这会引起问题，因为那两个人只会
从他们目前的比赛中脱颖而出，团结在一起
这会导致各种各样的后果，所以我们将
用一些卡片说明这一点，想象我们有四个国王，心之王
黑桃国王，钻石国王和俱乐部国王，我们有四个皇后
心中镶有钻石和棍棒，那么您如何将这些配对归为国王
和皇后通常在玩纸牌时，我们用西装纸牌将它们配对
搭配西装和扑克，很多比赛通常都比较强大，因此
那是一个自然的映射，但是我们可以考虑一下这些卡代表
四个男人和四个女人的利益，所以想象一下“红心之王”
想要和钻石皇后在一起，而钻石皇后实际上想要
与这两个心中的王同在这将是一个不稳定的
比赛，那两个人可能会分手并聚在一起，这将使
红心皇后现在无与伦比，也许俱乐部之王谈到了
红心皇后（Queen of Hearts）有空，她宁愿身处其中，也不想成为
独自一人，以便两个人聚在一起，使俱乐部的女王成为
无与伦比的，所以您可以看到匹配的市场在什么时候发生了什么变化
您的比赛不稳定，甚至连另一个都不是一件好事
黑桃王和俱乐部皇后现在只能管理的事情
结束这一点，我们只能说钻石之王和黑桃皇后想要
在一起，这将是一个匹配
稳定的1962年开发的Gail Shapley算法可以证明
您总能找到一个稳定的匹配，所以让我们回到男人和
婚姻中的女性，这是本文所举的例子之一。
Gil Shapley算法工作的第一步是男人会更愿意
提出自己的第一选择，他们考虑所有的女性
可用，他们每个人都向自己的第一选择权推荐妇女（如果有的话）
收到多个建议，然后从这些选择中选择自己喜欢的
被拒绝的人将返回绘图板并提出建议
她们的第二选择是，如果她们中的任何一个有多个建议，她们又要重新选择
会得到青睐，并会继续在被拒绝的男人那里重复
继续提出另一种选择，而妇女则继续选择自己喜欢的东西，直到
每个人都匹配，并且每个人都匹配时，这始终是
稳定的比赛
因此，让我们举一个例子，说明男人提议的将返回到
在购物车示例中，我们将要与皇后区匹配的国王
我们将不得不对每个国王和皇后区的偏好进行设置
想要如此想象，红心之王最喜欢与俱乐部女王一起
那么钻石皇后的第三选择就是红心皇后
最不推荐的选择是黑桃皇后
每个国王对每个国王想要什么的排名偏好类型，我们将
同样地，对每个女王和每个女王想要做的事情都做同样的事情，
红心皇后最想与红心王同在
然后钻石俱乐部和黑桃，我们将为每个人做同样的事情
现在我们可以应用Gail Shipp Lee算法，因此，这些人首先提议
他们最喜欢的选择是红心之王向皇后提出的建议。
黑桃国王也会向俱乐部女王求婚
然后去钻石之王，他向黑桃皇后求婚，
最后，俱乐部之王会建议他最喜欢的选择是
在算法的第二步中，钻石女王/王后
看看-在我们这样做之前，女王的任何人都有一个以上的建议
我们将添加一些标记来提醒自己
国王们，在女王看过之后，这将在接下来的步骤中派上用场
提案，所以这里有俱乐部的女王，他们收到了两个提案，所以
她说，好吧，我更喜欢黑桃王而不是红心王，所以她
拒绝红心之王，后者又回到了绘画板上
所以他被俱乐部女王拒绝了，所以他现在转到第二选择
这是钻石皇后，这意味着钻石皇后现在有两个
提议，以便她评估哪一个是她的最爱，因此，红心之王是
受到俱乐部国王的青睐，所以她拒绝了俱乐部国王，他回去了
到绘图板上，我们看看他的偏好选择，因此
现在，俱乐部之王向他的第二个选择提出了建议，那就是
心，现在每个人都匹配了，算法停止了，所以通过
Galle Shapley算法是稳定的匹配，我们拥有黑桃之王和
钻石之王最终得到了他们最喜欢的选择，而钻石之王
心与俱乐部之王最终获得了他们的第二个最爱选择，那就是
当男人求婚时会发生什么，让我们看看当女人求婚时会发生什么
提出
我们将让国王回到他们的偏好，现在我们可以想象
女人是那些正在做提案的人
所以我们看红心皇后，她更喜欢红心王，所以她
向黑桃王求婚黑桃皇后向俱乐部之王求婚
钻石女王向红心之王和俱乐部女王求婚
现在向黑桃王求婚，现在轮到男人了，我们看看
男人有多个建议，我们只留下一些卡片来记住
女王的喜好，所以如果我们看国王，红心之王有
多个提案，因此他现在评估自己喜欢的选项，因此他更喜欢
钻石女王/王后在红心皇后，所以红心皇后是
被拒绝，现在我们看看红心皇后的喜好，看看她有什么
第二选择，所以她去了钻石之王，所以现在当女人
提出不同的建议，这与我们之前进行的匹配不一样，并且所有
这些女人得到了他们的第一选择，只有一个女人得到了她的第二选择。
因此，Galle Shapley算法将始终产生稳定的匹配，但
可以有多个稳定匹配项，这取决于谁是
做建议，总的来说，你想成为建议的一方
因为那样一来，您的身边会有更喜欢的结果我希望您喜欢
视频，请订阅我的频道，您可以在我的网站上列出我的图书
在压锁柜上在Twitter上的小决定吸引我，您可以
支持我在patreon上获得独家奖励